Conclusiones:

1. Los retos estuvieron muy bien, en especial el de API, que permitió recordad un poco el manejo de la librería de Serenity
Rest Assured.

2. El reto web tenía un pequeño desafió a la hora de seleccionar los productos del inventario, pero gracias a un método
creado en la carpeta de utilidades y al manejo de objetos dinámicos que incorpora la clase Target, se puede seleccionar
cualquier producto con solo pasar el nombre del mismo.

3. El reto API me presento un poco de reto en el enunciado final donde se debia consultar la información de la mascota por
su estado. Sin embargo, logré encontre una pequeña ayuda que al implementarla me ayudo a dar respueta al interrogante
que tenía sobre la implementación de la question

4. Para el reto API, la solución se planteó usando la librería de Serenity Rest Assured a pesar que no se indicaba en
el enunciado. Sin embargo, me pareció correcto, ya que conozco más de este Framework que de Cypress o Karate para APIs